Uji kekuatan penalaran Anda pada permainan puzzle yang menantang di mana Anda harus menyelesaikan ladang ranjau tanpa meledakkan ranjau apa pun.
Ini adalah versi minimalis dan modern dari Minesweeper klasik.

Apakah Anda dapat membersihkan ladang ranjau? Ayo!

OBJEKTIF
Ini seperti Minesweeper. Anda memenangkan permainan saat Anda menandai setiap ranjau di ladang ranjau. Berhati-hatilah untuk tidak memicunya!

TIDAK MENERKA
Permainan ini memiliki algoritma yang selalu menciptakan ladang ranjau yang dapat dipecahkan. Anda tidak perlu menebak di mana tambang terakhir berada!

LEVEL PERMAINAN
Sama seperti Minesweeper, permainan ini memiliki level berbeda: Pemula, Menengah, dan Ahli. Tetapi permainan juga memiliki mode progresif unik yang semakin sulit saat Anda menang.

LEVEL KUSTOM
Jika mode standar tidak cukup, Anda dapat membuat tingkat kesulitan Anda!

TEMA
Antimine memiliki lebih dari 15 tema (termasuk terang, gelap, dan AMOLED). Dan segera akan lebih banyak ditambahkan!

MINIMALIS
Tampilan dan nuansa bersih: visual minimalis dan juga ukuran aplikasi yang ringan (kurang dari 9 MB).

TUTORIAL
Apakah Anda tidak tahu cara bermain Minesweeper? Tidak masalah, Anda dapat memainkan level tutorial kami dan mengaktifkan Tips di pengaturan.

STATISTIK
Periksa hasil dan perkembangan Anda.

ASISTEN PERMAINAN
Permainan ini secara otomatis akan menandai kotak yang Anda isolasi. 

KUSTOMISASI
Anda dapat mengubah permainan untuk membuatnya seperti yang Anda inginkan. 
Contoh: Bantuan, animasi, umpan balik haptic, tanda tanya.

KONTROL
Ini mendukung empat skema kontrol yang berbeda. Contoh: bendera menggunakan ketukan atau tekan lama.

PRESTASI DAN PAPAN PERINGKAT
Anda memiliki delapan pencapaian untuk dibuka dan papan peringkat berbeda untuk dibagikan dengan teman-teman Anda.

AKSESIBILITAS
Anda dapat menyesuaikan permainan ini dengan kebutuhan Anda: mengubah ukuran kotak, radius, waktu sentuh, dan dukungan layar pembaca.
Kami selalu berusaha meningkatkan pengaturan aksesibilitas kami. Jika Anda melewatkan sesuatu, beri kami umpan balik!

APLIKASI BERFOKUS ANDROID
Ini mendukung fitur Android yang keren seperti layar terpisah, pintasan, berbagi, tema sistem, dan selalu mendukung versi terakhir.

DARING ATAU LURING
Anda tidak perlu daring untuk memainkan permainan ini!

PENYIMPANAN OTOMATIS
Anda dapat memulai permainan dan melanjutkannya nanti! Ini akan menyimpan permainan Anda secara otomatis.

Nikmati.
