Testez votre capacité de raisonnement sur un jeu de logique difficile où vous devez débarrasser toutes les mines, dans un champ de mines, sans faire sauter aucune mine.
Il s'agit d'une version minimaliste et moderne du Minesweeper classique.

Êtes-vous en mesure de nettoyer un champ de mines ? C'est parti !

OBJECTIF
C'est comme le Démineur. Vous gagnez la partie quand vous posez un drapeau sur chaque mine sur le champ de mine. Attention de ne pas en activer !

PAS BESOIN DE DEVINER
Ce jeu a un algorithme qui crée toujours des champs de mines résolubles. Vous n'aurez pas à deviner où se trouve la dernière mine !

NIVEAUX DE JEU
Tout comme le Démineur, ce jeu a différents niveaux : débutant, intermédiaire et expert. Mais il a aussi un mode progressif unique qui devient plus difficile quand vous gagnez.

NIVEAU PERSONNALISÉ
Si les modes standards ne suffisent pas, vous pouvez créer votre niveau de difficulté !

THÈMES
Antimine a plus de 15 thèmes (incluant la lumière, l'obscurité et l'AMOLED). Et bientôt d'autres seront ajoutés !

MINIMALISTE
Une apparence et une sensation de netteté : une taille visuelle minimaliste et aussi légère (moins de 9 Mo).

DIDACTICIEL
Vous ne savez pas jouer au Démineur ? Pas de problème, vous pouvez jouer à notre niveau de didacticiel et activer les conseils dans les paramètres.

STATISTIQUES
Vérifiez vos résultats et votre progression.

ASSISTANT DU JEU
Le jeu marquera automatiquement les carrés que vous avez isolés. 

PERSONNALISATION
Vous pouvez modifier le jeu pour en faire ce que vous souhaitez. 
Exemple : aide, animations, retour tactile, point d'interrogation.

CONTRÔLES
Il supporte quatre systèmes de contrôle différents. Exemple : drapeau en cliquant ou avec un clic prolongé.

SUCCÈS ET CLASSEMENTS 
Vous avez huit succès à débloquer et différents classements à partager avec vos amis.

EN LIGNE OU HORS LIGNE
Vous n'avez pas besoin d'être en ligne pour jouer au jeu !

SAUVEGARDE AUTOMATIQUE
Vous pouvez commencer une partie et la continuer plus tard ! Il sauvegardera automatiquement votre partie.

Profitez-en !
