Testez votre puissance de raisonnement sur un jeu de puzzle difficile où vous devez résoudre un champ de mines sans exploser aucune mine.
Il s'agit d'une version minimaliste et moderne du Minesweeper classique.

Êtes-vous en mesure de nettoyer un champ de mines ? C'est parti !

OBJECTIF
C'est comme le Démineur. Vous gagnez la partie quand vous posez un drapeau sur chaque mine sur le champ de mine. Attention de ne pas en activer !

PAS BESOIN DE DEVINER
Ce jeu a un algorithme qui crée toujours des champs de mines solvables. Vous n'aurez pas à deviner où se trouve la dernière mine !

NIVEAUX DE JEU
Tout comme Minesweeper, ce jeu a différents niveaux: débutant, intermédiaire et expert. Mais il a aussi un mode progressif unique qui devient plus difficile quand vous gagnez.

NIVEAU PERSONNALISÉ
Si les modes standards ne suffisent pas, vous pouvez créer votre niveau de difficulté !

THÉMES
Antimine a plus de 15 thèmes (lumière, sombre et AMOLED). Et bientôt d'autres seront ajoutés!

MINIMALISTE
Une apparence et une sensation de netteté : une taille visuelle minimaliste et aussi légère (moins de 9 Mo).

TUTORIEL
Vous ne savez pas jouer au Démineur ? Pas de problème, vous pouvez jouer notre niveau de tutoriel et activer les conseils dans les paramètres.

STATISTIQUES
Vérifiez vos résultats et votre développement.

ASSISTANT DU JEU
Le jeu marquera automatiquement les carrés que vous avez isolés. 

PERSONNALISATION
Vous pouvez changer le jeu pour le faire comme vous le souhaitez. 
Exemple: aide, animations, retours haptiques, point d'interrogation.

CONTRÔLES
Il supporte quatre systèmes de contrôle différents. Exemple: drapeau en appuyant sur appui ou appui long.

ACHIEVEMENTS 
Vous avez huit réalisations à débloquer et différents classements à partager avec vos amis.

ACCESSIBILITÉ
Vous pouvez personnaliser ce jeu en fonction de vos besoins: changer la taille des carrés, le rayon, le minutage tactile et le support du lecteur d'écran.
Nous essayons toujours d'améliorer nos paramètres d'accessibilité. Si vous manquez quelque chose, faites-nous part de vos commentaires !

ANDROID
Il prend en charge les fonctionnalités cool d'Android comme l'écran partagé, les raccourcis, le partage, le thème du système et toujours le support de la dernière version.

EN LIGNE OU HORS LIGNE
Vous n'avez pas besoin d'être en ligne pour jouer au jeu!

SAUVEGARDE AUTO
Vous pouvez commencer une partie et continuer plus tard! Il sauvegarder automatiquement votre partie.

Profitez-en !
