Antimine est un jeu de réflexion similaire au Démineur.
L'objectif est de poser un drapeau sur les espaces minés pour sécuriser le terrain sans exploser la moindre mine.

Vous gagner la partie quand vous posez un drapeau sur chaque mine sur le champ de mine. Attention de ne pas en activer !

<b>Fonctionnalités</b>

- Ne prend que peu d'espace de stockage
- Peut être joué sans connection Internet
- 4 niveaux de difficulté
- Créez votre propre niveau
- Mode Nuit
- Sauvegarde automatique de la partie
- Placez des drapeaux pour marquer les cases minées
- Placez des points d'interrogation sur des espaces incertains
- Ouvrez plusieurs cases en appuyant sur les nombres
- Placez automatiquement des drapeaux quand nécessaire
- Partagez la partie
- Jouez en écran partagé
- Accessibilité : augmentez la taille du carré
- Accessibilité : lecture de l'écran

<b>Code Source</b>

Le code source est disponible à cette adresse : https://github.com/lucasnlm/antimine-android
