Antimine je logická hra, ve které hledáte skryté miny.
Cílem hry je označit vlajkami oblasti s minami, aby se pole stalo bezpečnějším místem bez výbuchu miny.

Vyhrajete hru, pokud jste označil každou minu v minovém poli.
Dávejte pozor, aby žádná mina nevybouchla!

<b>Funkce</b>

- Zabírá málo úložného prostoru
- Lze hrát bez připojení k internetu
- 4 rozdílné úrovně
- Tvorba vlastních úrovní
- Noční režim
- Automatické uložení hry
- Umístění vlajek k označení min
- Umístění otazníků k označení pochybných míst
- Stisknutím čísel otevřete více míst
- Automatické umístění vlajek pokud je potřeba
- Sdílení hry
- Hra na rozdělené obrazovce
- Přístupnost: zvětšení plochy čtverce
- Přístupnost: čtečka obrazovky

<b>Zdrojový kód</b>

Zdrojový kód této hry je k dispozici na: https://github.com/lucasnlm/antimine-android
