Випробуйте свою розумну силу на складну головоломку, де вам потрібно вирішити мінне досліджуючи когось.
Це мінімалістична та сучасна версія класичного Minesweeper.

Чи можете ви очистити мінне поле? Почнемо!

МЕТА
Це як Minesweeper. Виграєте, коли позначите кожну міну на дошці. Будьте обережними, щоб не задіяти міну!

Не потрібно гадати
Ця гра має алгоритм, який завжди створює розв'язні поля. Ви не повинні вгадати, де знаходиться остання шахта!

РІВЕНЬ ГРИ
Як і Minesweeper, у цій грі є різні рівня: Початківець, Середні та Експерт. Але він також має унікальний прогресивний режим, який стає все складнішим, коли ви виграєте.

МИТНИЙ РІВЕНЬ
Якщо стандартних режимів замало, ви можете створити свій рівень складності!

ТЕМА
Antimine має понад 15 тем (включаючи світлі, темні та AMOLED). А незабаром буде додано ще!

МІНІМАЛІСТ
Простий зовнішній вигляд і легкий розмір програми (менше 9 Мб).

ТРЕНУВАННЯ
Хіба ви не знаєте, як грати в Сапёр? Без проблем, ви можете грати наш рівень навчання та активувати поради по налаштуваннях.

СТАТИСТИКА
Перевірте свої результати та розробку.

ІГРОВИЙ АСІСТЬ
Гра автоматично позначає квадрати, які ви ізолювали. 

НАЛАШТУВАННЯ
Change the game to make it the way you want. 
Приклад: Допоможіть, анімації, тактильний відгук, питання позначки.

КЕРУВАННЯ
Він підтримує чотири різні схеми управління. Приклад: позначка використання натиснення або довге натискання.

ДОСЯГНЕННЯ 
У вас є вісім досягнень, щоб розблокувати та різні лідери могли поділитися зі своїми друзями.

ДОСТУПНІСТЬ
Ви можете налаштувати цю гру у своїх потребах: змінити розмір квадратів, радіус, таймер та підтримку екрана.
Ми завжди намагаємося покращити наші налаштування Доступність. Якщо ви не впустили що-небудь, дайте нам відгук!

ANDROID
Він підтримує класні функції Android, такі як розділення екрану, комбінації клавіш, обмін системою, і завжди підтримує останню версію.

ОНЛАЙН АБО ОФЛАЙН
Ви не повинні бути онлайн, щоб грати в гру!

АВТО-САВЕ
Ви можете розпочати гру і продовжити її пізніше! Це буде автоматично зберігати вашу гру.

Насолоджуйтесь!
