任意の鉱山を爆発することなく地雷原を解決する必要が挑戦的なパズルゲームであなたの推論力をテストします。
これはミニマルでモダンなクラシックなMinesweeperのバージョンです。

地雷原をクリアすることができますか？ はじめる!

目的
「マインスイーパー」のようなものです。 地雷原のすべての鉱山にフラグを立てたとき、あなたはゲームに勝利します。 トリガーしないように気をつけてください！

推測する必要はありません
このゲームには常に解決可能な地雷原を作成するアルゴリズムがあります。 最後の鉱山がどこにあるかを当てる必要はありません!

ゲームレベル
Minesweeperと同じように、このゲームは初心者、中級者、および専門家と異なるレベルを持っています。 しかし、それはまた、あなたが勝つときに困難になるユニークなプログレッシブモードを持っています。

カスタムレベル
標準モードでは不十分な場合は、レベルの難易度を作成できます!

テーマ
Antimineには15以上のテーマがあります（明るい、暗い、AMOLEDを含む）。 そしてすぐにさらに追加されます!

ミニマリスト
清潔な外観と感触: シンプルなビジュアルで軽量なアプリサイズ(9MB未満)。

チュートリアル
「マインスイーパ」の遊び方がわかりませんか？ 問題ありません。チュートリアルのレベルを再生し、設定で Tips を有効にできます。

統計情報
結果と開発を確認してください。

ゲームアシスタント
ゲームは自動的にあなたが孤立した正方形にフラグを立てます。 

カスタマイズ
あなたが望むようにそれを作るためにゲームを変更することができます。 
例: ヘルプ、アニメーション、触覚フィードバック、疑問符。

コントロール
４つの異なる制御方式をサポートしています 例: タップまたはロングプレスを使用してフラグを設定します。

実績 
あなたの友人と共有するためにロックを解除し、異なるリーダーボードを8つの成果を持っています。

アクセス
四角形のサイズ、半径、タッチタイミング、スクリーンリーダーのサポートを変更するなど、このゲームをニーズに合わせてカスタマイズできます。
私たちは常にアクセシビリティ設定を改善しようとしています。 何か見逃した場合はフィードバックしてください！

ANDROID
分割画面、ショートカット、共有、システムテーマ、そして常に最後のバージョンをサポートするなどのクールなAndroid機能をサポートしています。

オンラインまたはオフライン
あなたはゲームをプレイするためにオンラインである必要はありません!

自動保存
ゲームを開始して後で続けることができます！ ゲームは自動的に保存されます。

楽しんで。
