地雷を爆発させずにマスを開けていくパズルゲームで、あなたの推理力をテストしましょう。
これは軽量でモダンなバージョンのマインスイーパーです。

このゲームをクリアできますか？ さあ、始めましょう！

目的
ルールは「マインスイーパー」と似ています。 フィールドにある地雷すべてに旗を立てたとき、あなたはゲームに勝利します。 爆発させないよう気を付けましょう！

運要素なし
このゲームには常にクリア可能なフィールドを生成するアルゴリズムがあります。 最後の地雷がどこにあるかを当てる必要はありません！

ゲームレベル
マインスイーパーと同じように、このゲームは初級、中級、上級という異なるレベルでプレイが可能です。 しかし、それはまた、あなたが勝つごとに難しくなる独自のプログレッシブモードを持っています。

カスタムレベル
標準レベルで満足できない場合は、自由な難易度のレベルを作成できます！

テーマ
Antimine には15以上のテーマがあります (ライト、ダーク、AMOLEDを含む)。 まだまだ追加される予定です！

軽量
クリーンな外観: シンプルなビジュアルで軽量なアプリサイズ (9MB未満)。

チュートリアル
「マインスイーパー」の遊び方がわかりませんか？ 問題ありません。チュートリアルのレベルをプレイし、設定で Tips を有効にできます。

統計
結果と上達度を確認しましょう。

ゲームアシスタント
ゲームは自動的にあなたが孤立した正方形にフラグを立てます。 

カスタマイズ
あなたが望むようにそれを作るためにゲームを変更することができます。 
例: ヘルプ、アニメーション、タッチ時バイブレーション、クエスチョンマーク。

コントロール
４つの異なるコントロールに対応しています。 例: タップまたは長押しを使用して旗を立てます。

実績とリーダーボード 
あなたの友人と共有するためにロックを解除し、異なるリーダーボードを8つの成果を持っています。

オンラインまたはオフライン
ゲームをプレイするのにオンラインである必要はありません！

自動保存
ゲームを開始して後で続けることができます！ ゲームは自動的に保存されます。

楽しんで。
