Test je redeneringskrachtinp een uitdagend puzzelspel waar je een mijnenveld moet oplossen zonder een mijn te laten exploderen.
Dit is een minimalistische en moderne versie van de klassieker Mijnenveger.

Kan je een mijnenveld opruimen? Aan de slag!

DOEL
Het is zoals Mijnenveger. Je wint het spel wanneer je elke mijn in het mijnenveld hebt gemarkeerd. Pas op dat je er geen activeert!

NIET GOKKEN
Dit spel heeft een algoritme dat altijd oplosbare mijnenvelden creëert. Dus je hoeft niet te raden waar de laatste mijn is!

SPELNIVEAUS
Net als Mijnenveger, heeft dit spel verschillende niveaus: Beginner, Gemiddeld en Expert. Maar het heeft ook een unieke progressieve modus die moeilijker wordt als je wint.

AANGEPAST NIVEAU
Als de standaard modi niet genoeg zijn, kan je je eigen moeilijkheid creëren!

THEMA'S
Antimine heeft meer dan 15 thema's (inclusief licht, donker en AMOLED). En binnenkort worden er nog meer toegevoegd!

MINIMALIST
Strakke look en feel: een minimalistische visuele en ook lichtgewichte app (minder dan 9MB).

TUTORIAL
Weet je niet hoe je Mijnenveger moet spelen? Geen probleem, je kan ons tutorial level spelen en Tips inschakelen in de instellingen.

STATISTIEKEN
Bekijk je resultaten en ontwikkeling.

GAME ASSISTENT
Het spel markeert automatisch de vakjes die je geïsoleerd hebt. 

ALLES OP MAAT
Je kunt het spel veranderen om het te maken zoals je wilt. 
Bijvoorbeeld: Help, animaties, haptische feedback, vraagtekens.

BEDIENING
Er worden vier verschillende controlesystemen ondersteunt. Bijvoorbeeld: een vlag zetten met een tik of door lang in te drukken.

PRESTATIES EN SCOREBORDEN 
Er zijn acht prestaties te ontgrendelen en verschillende scoreborden om met je vrienden te delen.

TOEGANG
Je kunt dit spel aanpassen aan je eigen behoeften: verander de grootte van de vakjes, radius, aanraaktijd en ondersteuning voor een schermlezer.
We proberen steeds onze toegankelijkheidsinstellingen te verbeteren. Als je iets mist geef ons feedback!

ANDROID-GERICHTE APP
Het ondersteunt coole Android-functies zoals split-screen, snelkoppelingen, delen, systeemthema en altijd het ondersteunen van de laatste versie.

ONLINE OF OFFLINE
Je hoeft niet online te zijn om het spel te spelen!

AUTO-SAVE
Je kan een spel starten en er later mee doorgaan! Je spel wordt automatisch opgeslaan.

Veel plezier.
