지뢰를 터뜨리지 않고 지뢰밭을 해결해야하는 도전적인 퍼즐 게임에서 추론 력을 테스트하세요.
이것은 고전적인 지뢰 찾기의 미니멀하고 현대적인 버전입니다.

지뢰밭을 지울 수 있습니까? 시작!

객관적인
지뢰 찾기와 같습니다. 지뢰밭에있는 모든 지뢰를 표시하면 게임에서 승리합니다. 
트리거하지 않도록 조심하세요!

추측 없음
이 게임에는 항상 해결 가능한 지뢰밭을 만드는 알고리즘이 있습니다. 마지막 광산이 어디 있는지 짐작할 필요가 없습니다!

게임 레벨
지뢰 찾기와 마찬가지로이 게임은 초급, 중급 및 전문가 수준이 다릅니다. 그러나 그것은 또한 당신이 이길 때 더 어려워지는 독특한 프로그레시브 모드를 가지고 있습니다.

사용자 지정 수준
표준 모드로 충분하지 않으면 레벨 난이도를 만들 수 있습니다!

테마
Antimine에는 15 개 이상의 테마 (밝음, 어두움, AMOLED 포함) 가 있습니다. 그리고 곧 더 추가 될 것입니다!

미니멀리스트
깔끔한 디자인: 미니멀 한 비주얼과 가벼운 앱 크기 (9MB 미만).

지도 시간
지뢰 찾기 게임 방법을 모르십니까? No problem, you can play our tutorial level and enable Tips on settings.

통계
결과와 진행 상황을 확인하십시오.

게임 어시스턴트
게임은 분리 한 사각형에 자동으로 플래그를 지정합니다. 

커스터마이징
원하는대로 게임을 변경할 수 있습니다. 
예: 도움말, 애니메이션, 햅틱 피드백, 물음표.

통제 수단
네 가지 제어 체계를 지원합니다. 예: 탭 또는 길게 누르기를 사용하여 신고합니다.

업적 
잠금 해제 할 8 개의 업적과 친구들과 공유 할 수있는 다양한 리더 보드가 있습니다.

접근성
이 게임을 필요에 맞게 사용자 정의 할 수 있습니다. 사각형 크기, 반경, 터치 타이밍 및 스크린 리더 지원을 변경합니다.
우리는 항상 접근성 설정을 개선하기 위해 노력하고 있습니다. 놓친 것이 있으면 피드백을주세요!

ANDROID
분할 화면, 바로 가기, 공유, 시스템 테마와 같은 멋진 Android 기능을 지원하며 항상 최신 버전을 지원합니다.

온라인 또는 오프라인
게임을하기 위해 온라인 상태 일 필요는 없습니다!

자동 저장
게임을 시작하고 나중에 계속할 수 있습니다! 게임이 자동 저장됩니다.

즐거운 시간 보내세요!
