지뢰를 터뜨리지 않고 지뢰밭을 해결해야 하는 도전적인 퍼즐 게임에서 추론력을 테스트하세요.
고전적인 지뢰찾기의 미니멀하고 현대적인 버전입니다.

지뢰밭을 지울 수 있습니까? 시작!

목표
지뢰찾기와 똑같습니다. 지뢰밭에 있는 모든 지뢰를 표시하면 게임에서 승리합니다. 지뢰를 발동시키지 않도록 조심하세요!

추측 없음
이 게임에는 항상 해결 가능한 지뢰밭을 만드는 알고리즘이 있습니다. 마지막 지뢰가 어디 있는지 짐작할 필요가 없습니다!

게임 레벨
지뢰찾기와 마찬가지로 이 게임에는 초급, 중급, 전문가의 각기 다른 레벨이 있습니다. 그러나 그것은 또한 당신이 이길 때 더 어려워지는 독특한 프로그레시브 모드를 가지고 있습니다.

사용자 지정 수준
표준 모드로 충분하지 않으면 레벨 난이도를 만들 수 있습니다!

테마
Antimine에는 15 개 이상의 테마 (밝음, 어두움, AMOLED 포함) 가 있습니다. 그리고 곧 더 추가 될 것입니다!

미니멀리스트
깔끔한 디자인: 미니멀 한 비주얼과 가벼운 앱 크기 (9MB 미만).

튜토리얼
지뢰찾기를 하는 방법을 모르십니까? 문제 없습니다. 튜토리얼 레벨을 플레이 하거나 설정에서 팁을 활성화시킬 수 있습니다.

통계
당신의 결과와 진행 상황을 확인하십시오.

게임 어시스턴트
고립된 사각형에 자동으로 깃발을 세웁니다. 

커스터마이징
원하는대로 게임을 변경할 수 있습니다. 
예: 도움말, 애니메이션, 햅틱 피드백, 물음표.

통제 수단
네 가지 제어 체계를 지원합니다. 예: 탭 또는 길게 누르기를 사용하여 신고합니다.

업적 
잠금 해제 할 수 있는 8 개의 업적과 친구들과 공유할 수 있는 다양한 리더 보드가 있습니다.

온라인 또는 오프라인
게임을하기 위해 온라인 상태 일 필요는 없습니다!

자동 저장
게임을 시작하고 나중에 계속할 수 있습니다! 게임이 자동 저장됩니다.

즐거운 시간 보내세요!
