اختبر طاقتك المنطقية في لعبة ألغاز التحدي حيث يجب عليك حل حقل ألغام دون أن تنفجر أي لغم.
هذه نسخة حديثة من "كانسة الألغام" الكلاسيكية.

هل أنت قادر على إزالة حقل لغم؟ لنبدأ!

موضوعي
إنها مثل "كاسحة ألغام". لقد فزت في اللعبة عندما قمت بوضع علامة على كل لغم في حقل الألغام. كن حذرا!

لا حاجة إلى التخمين
تحتوي هذه اللعبة على خوارزمية تعمل دائمًا على إنشاء حقول ألغام قابلة للحل. لن تضطر إلى تخمين أين آخر منجم!

مستويات اللعبة
تماما مثل ماينسكبر, هذه اللعبة لها مستويات مختلفة: مبتدئ, متوسط, وخبراء. ولكن لديها أيضا طريقة تقدمية فريدة من نوعها تزداد صعوبة عندما تنتصر.

مستوى العرف
إذا كانت الأوضاع القياسية غير كافية، يمكنك خلق صعوبة في مستواك!

الموضوعات
يحتوي Antimine على أكثر من 15 سمة (بما في ذلك الضوء والظلام و AMOLED). وقريبا سيتم إضافة المزيد!

تقليلية
تنظيف مظهر وشعور: الحد الأدنى من بصرية وحجم التطبيق الخفيف أيضا (أقل من 9 ميغابايت).

توتوريال
ألا تعرف كيف تلعب كانسة الألغام؟ لا توجد مشكلة، يمكنك تشغيل مستوى البرنامج التعليمي الخاص بنا وتمكين النصائح في الإعدادات.

إحصائيات
تحقق من نتائجك وتطويرك.

مساعد لعبة
اللعبة ستقوم تلقائياً بوضع علامة على المربعات التي قمت بعزلها. 

التخصيص
يمكنك تغيير اللعبة لجعلها كما تريد. 
على سبيل المثال: مساعدة، الرسوم المتحركة، ردود الفعل اللمسية، علامة الاستفسارات.

أدوات تحكم اللعبة
وهي تدعم أربعة مخططات مراقبة مختلفة. مثال: العلم باستخدام النقر أو الضغط المطول.

الإنجازات 
لديك ثمانية منجزات لفتح و مختلف القادة لمشاركتهم مع أصدقائك.

الوصول
يمكنك تخصيص هذه اللعبة لتلبية احتياجاتك: تغيير حجم المربعات، نصف القطر ، توقيت اللمس ، ودعم قارئ الشاشة.
ونحن نحاول دائما تحسين ظروف إمكانية الوصول إلينا. إذا كنت تفوت شيئاً ما يعطينا ملاحظات!

ANDROID
إنه يدعم ميزات الأندرويد الرائعة مثل تقسيم الشاشة، الاختصار، المشاركة، سمة النظام، و دائما دعم الإصدار الأخير.

متصل أو غير متصل
لا تحتاج أن تكون متصلاً بالإنترنت للعب اللعبة!

حفظ ذاتي
يمكنك بدء لعبة ومتابعتها لاحقًا! سيتم حفظ لعبتك تلقائياً.

إستمتع.
