اختبر طاقتك المنطقية في لعبة ألغاز التحدي حيث يجب عليك حل حقل ألغام دون أن تنفجر أي لغم.
هذه نسخة حديثة من "كاسحة الألغام" الكلاسيكية.

هل أنت قادر على إزالة حقل لغم؟ لنبدأ!

الهدف
إنها مثل "كاسحة ألغام". لقد فزت في اللعبة عندما قمت بوضع علامة على كل لغم في حقل الألغام. كن حذرًا من تفجير واحدة!

لا حاجة إلى التخمين
تحتوي هذه اللعبة على خوارزمية تعمل دائمًا على إنشاء حقول ألغام قابلة للحل. لن تضطر إلى تخمين أين آخر لغم!

مستويات اللعبة
تماما مثل كاسحة الألغام, هذه اللعبة لها مستويات مختلفة: مبتدئ, متوسط, وخبير. ولكن لديها أيضا طريقة تقدمية فريدة من نوعها تزداد صعوبة عندما تفوز.

مستوى مُخصص
إذا كانت الأوضاع القياسية غير كافية، يمكنك إنشاء وضع في مستواك!

السمات
يحتوي Antimine على أكثر من 15 سمة (بما في ذلك الضوء والظلام و AMOLED). وقريبا سيتم إضافة المزيد!

تقليلية
تنظيف مظهر وشعور: الحد الأدنى من بصرية وحجم التطبيق الخفيف أيضًا (أقل من 9 ميغابايت).

دروس
ألا تعرف كيف تلعب كانسة الألغام؟ لا توجد مشكلة، يمكنك تشغيل مستوى البرنامج التعليمي الخاص بنا وتمكين النصائح في الإعدادات.

إحصائيات
تحقق من نتائجك وتطويرك.

مساعد لعبة
اللعبة ستقوم تلقائياً بوضع علامة على المربعات التي قمت بعزلها. 

التخصيص
يمكنك تغيير اللعبة لجعلها كما تريد. 
على سبيل المثال: مساعدة، الرسوم المتحركة، النتيجة اللمسية، إستفهام.

أدوات تحكم اللعبة
وهي تدعم أربعة أنظِمة تحكم مختلفة. مثال: ضع علامة بإستخدام النقر أو الضغط المطول.

الإنجازات والمتصدرين 
لديك ثمانية إنجازات لِكسبها و لوحات صدارة مختلفة لمشاركتها مع أصدقائك.

متصل أو غير متصل
لا تحتاج أن تكون متصلاً بالإنترنت للعب اللعبة!

حفظ تلقائي
يمكنك بدء لعبة والإستمرار لاحقًا! سيتم حفظ لعبتك تلقائياً.

إستمتع.
