Δοκιμάστε τη συλλογιστική σας δύναμη σε ένα δύσκολο παιχνίδι παζλ, όπου πρέπει να λύσετε ένα ναρκοπέδιο χωρίς να εκραγείτε κανένα δικό μου.
Αυτή είναι μια μινιμαλιστική και μοντέρνα έκδοση του κλασικού Minesweeper.

Είστε σε θέση να καθαρίσετε ένα ναρκοπέδιο; Πάμε!

ΣΚΟΠΟΣ
Είναι σαν το Minesweeper. Κερδίζετε το παιχνίδι όταν έχετε επισημάνει κάθε ορυχείο στο ναρκοπέδιο. Προσέξτε να μην προκαλέσετε ένα!

ΧΩΡΙΣ ΜΑΝΤΕΨΙΕΣ
Αυτό το παιχνίδι έχει έναν αλγόριθμο που δημιουργεί πάντα λύσεις για ναρκοπέδια. Δεν χρειάζεται να μαντέψεις πού είναι το τελευταίο ορυχείο!

ΕΠΙΠΕΔΑ ΠΑΙΧΝΙΔΙΟΥ
Όπως και το Minesweeper, αυτό το παιχνίδι έχει διαφορετικά επίπεδα: Αρχάριοι, Ενδιάμεσοι και Ειδικοί. Αλλά έχει επίσης μια μοναδική προοδευτική λειτουργία που γίνεται πιο δύσκολη όταν κερδίζετε.

ΠΡΟΣΑΡΜΟΣΜΕΝΟ ΕΠΙΠΕΔΟ
Εάν οι τυπικές λειτουργίες δεν είναι αρκετές, μπορείτε να δημιουργήσετε το επίπεδο δυσκολίας σας!

ΘΕΜΑΤΑ
Το Antimine έχει περισσότερα από 15 θέματα (συμπεριλαμβανομένων φωτεινού, σκοτεινού και AMOLED). Και σύντομα θα προστεθούν περισσότερα!

MINIMALIST
Καθαρή εμφάνιση και αίσθηση: ένα μινιμαλιστικό οπτικό και ελαφρύ μέγεθος εφαρμογής (μικρότερο από 9MB).

TUTORIAL
Δεν ξέρετε πώς να παίξετε το Minesweeper; Κανένα πρόβλημα, μπορείτε να παίξετε το επίπεδο φροντιστηρίου μας και να ενεργοποιήσετε τις Συμβουλές για τις ρυθμίσεις.

ΣΤΑΤΙΣΤΙΚΑ
Ελέγξτε τα αποτελέσματα και την εξέλιξή σας.

ΒΟΗΘΟΣ ΠΑΙΧΝΙΔΙΟΥ
Το παιχνίδι θα επισημάνει αυτόματα τα τετράγωνα που απομονώσατε. 

ΕΞΑΤΟΜΙΚΕΥΣΗ
Μπορείτε να αλλάξετε το παιχνίδι για να το κάνετε όπως θέλετε. 
Παράδειγμα: Βοήθεια, κινούμενα σχέδια, απτικά σχόλια, ερωτηματικό.

CONTROLS
Υποστηρίζει τέσσερα διαφορετικά σχήματα ελέγχου. Παράδειγμα: επισήμανση χρησιμοποιώντας βρύση ή παρατεταμένο πάτημα.

ΕΠΙΤΕΥΓΜΑΤΑ ΚΑΙ ΠΙΝΑΚΕΣ 
Έχετε οκτώ επιτεύγματα για ξεκλείδωμα και διαφορετικούς πίνακες κατάταξης για κοινή χρήση με τους φίλους σας.

ONLINE Ή OFFLINE
Δεν χρειάζεται να είστε online για να παίξετε το παιχνίδι!

AUTO-SAVE
Μπορείτε να ξεκινήσετε ένα παιχνίδι και να το συνεχίσετε αργότερα! Θα αποθηκεύσει αυτόματα το παιχνίδι σας.

Καλή Διασκέδαση.
