Antimine ist ein Minesweeper ähnliches Puzzle-Spiel.
Ziel ist es, die Lücken mit den Minen zu kennzeichnen, um das Feld zu einem sicheren Ort zu machen, ohne sie zum Explodieren zu bringen.

Du gewinnst das Spiel, wenn du jede Mine auf dem Minenfeld markiert hast.
Sei vorsichtig, nicht eine auszulösen!

<b>Eigenschaften</b>

- Belegt wenig Speicherplatz
- Es kann ohne Internetverbindung gespielt werden
- 4 Schwierigkeitsgrade
- Erstelle dein eigenes Level
- Nachtmodus
- Speichert das Spiel automatisch
- Platziere Fahnen, um Minen zu markieren
- Platziere Fragezeichen, um fragwürdige Orte zu markieren
- Öffne mehrere Orte durch Drücken der Zahlen
- Markierungen bei Bedarf automatisch platzieren
- Teile das Spiel
- Mit geteiltem Bildschirm spielen
- Zugänglichkeit: Erhöhe die Fläche des Quadrats
- Bedienbarkeit: Bildschirmleser

<b>Quellcode</b>

Der Quellcode dieses Spiels ist verfügbar auf: https://github.com/lucasnlm/antimine-android
