Test resonnementet ditt med et utfordrende puslespill der du må løse et minefelt uten å eksploere noen gruve.
Dette er en minimalistisk og moderne versjon av den klassiske Minesweeper.

Er du i stand til å tømme et minefelt? Kom igjen!

MÅL
Det er som Minesweeper. Du vinner spillet når du har flagget hver gruve i minefeltet. Pass på at du ikke utløser en!

IKKE GJETT
Dette spillet har en algoritme som lager alltid løsbare minefelt. Du trenger ikke gjette hvor den siste gruven ligger!

SPILL NIVÅER
Akkurat som Minesweeper, dette spillet har forskjellige nivåer: Nybegynnere, Mellomliggende, og Ekspert. Men det har også en unike progressive modus som blir vanskeligere når du vinner.

EGENDEFINERT NIVÅ
Hvis standardmodusene ikke er nok, kan du lage ditt egen nivåvanskelighet!

TEMA
Antimine har mer som 15 tema (inkludert lys, mørkt og AMOLED). Og snart skal mer bli lagt til!

MINIMALISTISK
Rent utseende og følelse: et minimalistisk visuell og også lett appstørelse (mindre som 9MB).

OPPLÆRING
Vet du ikke hvordan man spiller Minesweeper? Ikke noe problem, kan du spille opplæringsnivået vårt og aktivere tips i innstillingene.

STATISTIKK
Sjekk resultatene og utviklingen din.

SPILLASSISTENT
Spillet flagger automatisk kvadratene du isolerer. 

TILPASNING
Du kan endre spillet for å gjøre det som du vil det være. 
Eksempel: Hjelp, animasjoner, haptisk tilbakemelding, spørsmålstegn.

KONTROLL
Spillet støtter fire ulike kontrollordninger. Eksempel: flagg ved å bruke tapp eller langt trykk.

PRESTASJONER OG LEDERTAVLER 
Du har åtte prestasjoner til å låse opp og forskjellige ledertavler for å dele med vennene dine.

TILGJENGELIGHET
Du kan tilpasse dette spillet for dine behov: endre kvadratstørrelse, radius, berørningstidspunkte, og støtte for skjermleser.
Vi prøver alltid å forbedre tilgjengelighetsinnstillingene våre. Hvis du går glipp av noe, gi oss tilbakemelding!

ANDROID-FOKUSERTE APP
Appen støtter kule Android-funksjoner som delt skerm, snarveier, deling, systemtema, og støtter alltid den nyeste versjonen.

ONLINE ELLER OFFLINE
Du trenger ikke være online for å spille spillet!

AUTO-LAGRE
Du kan starte et spill og fortsette senere! Det lagrer ditt spill automatisk.

Nyt den.
