在挑战性的拼图游戏中测试您的推理能力，在这个游戏中您必须在不爆炸任何地雷的情况下解决雷场。
这是经典的扫雷器的最低限度和现代版本。

您是否能够清除雷场？ 让我们开始吧！

目的
它就像扫雷器。 当你在雷场上标记了每个地雷时，你赢得了这场游戏。 注意不要触发地雷，否则游戏结束！

无需猜测
该游戏具有一种总是产生可解雷场的算法。 你不需要猜测最后一枚地雷在哪里！

游戏等级
就像扫雷者一样，这场游戏有不同的等级：初级、中级和专家。 但它也有一种独特的进步模式，一旦你赢得胜利就更加困难。

自定义级别
如果标准模式还不够，您可以创建您的等级难度！

主题
Antimine具有15个以上的主题（包括亮，暗和AMOLED）。 很快就会添加更多！

极简主义
清爽的感观：极简的视觉效果和轻量的应用大小 (小于 9MB)。

教程
你不知道如何玩扫雷？ 没问题，您可以在设置中玩我们的教程并启用提示。

统计
检查您的结果和开发情况。

游戏助手
游戏将自动标记你孤立的正方形。 

客制化
你可以更改游戏，使它像你想要的一样。 
例如：帮助、动画、触觉反馈、问题标记。

控制
它支持四种不同的控制办法。 示例：使用点击或长按标记。

成就 
你有八个成就可以解锁，还有不同的排行榜可以与你的朋友分享。

可及性
你可以根据你的需要自定义这个游戏：改变正方形大小、半径、触摸时间和屏幕阅读器支持。
我们一直在努力改进我们的访问设置。 如果你错过一些东西给我们反馈！

ANDROID
它支持很酷的安卓功能，例如分割屏幕、快捷键、共享、系统主题以及始终支持最后版本。

在线或离线
您不需要在线才能玩游戏！

自动保存
你可以稍后再开始一局游戏！ 它将自动保存您的游戏。

尽情享受吧！
