在挑战性的解谜游戏中测试您的推理能力，在这个游戏中你必须在不引爆任何地雷的情况下解决雷场。
这是经典扫雷的极简而现代的版本。

你是否能够清除雷场？ 开始吧！

游戏目标
就像扫雷一样。 当你标出雷场中的所有地雷后，游戏胜利。 小心不要触发地雷！

无需猜测
此游戏的算法可以只生成有解雷场。 你不需要猜测最后一枚地雷在哪里！

游戏等级
就像扫雷一样，这场游戏有不同的等级：初级、中级和专家。 但此游戏还有一种独特的渐进模式。在这种模式下，你的每次获胜都会使游戏变得更难。

自定义级别
如果标准的游戏难度不能满足你，你可以创建你自己的难度等级！

主题
Antimine 有超过 15 个主题（包括浅色、深色和 AMOLED）。 更多主题很快会被加入！

极简主义
清爽的感观：极简的视觉效果和轻量的应用大小 (小于 9MB)。

教程
你不知道扫雷怎么玩？ 没问题，您可以尝试我们的教学关，以及在设置中启用提示。

统计
查看您的游戏结果与成长。

游戏助手
游戏将自动标记你孤立的正方形。 

自定义
你可以把游戏更改成你想要的样子。 
例如：帮助、动画、触摸反馈、问号标记。

控制
此游戏支持四种不同的操作方案。 例如：可以使用点击进行标记，也可以使用长按进行标记。

成就与排行榜 
你有八个成就可以解锁，还有不同的排行榜可以与你的朋友分享。

在线或离线
运行此游戏不需要您在线！

自动保存
您可以先开始一局游戏，稍后再继续这局游戏！ 此游戏会自动保存您的游戏。

尽情享受吧！
