Antimine mayın tarlası gibi bir bulmaca oyunudur.
Amaç, herhangi bir alanı patlatmadan alanı daha güvenli bir yer haline getirmek için mayınlı alanları işaretlemektir.

Mayın tarlasındaki her mayını işaretlediğinizde oyunu kazanırsınız.
Birini bile tetiklememeye dikkat edin!

<b>Özellikler</b>

- Az yer kaplar
- İnternet bağlantısı olmadan oynanabilir
- 4 zorluk seviyesi
- Kendi seviyeni yap
- Gece modu
- Oyunu otomatik olarak kaydeder
- Mayınları işaretlemek için bayraklar yerleştir
- Şüpheli yerleri işaretlemek için soru işaretleri yerleştir
- Sayılara basarak birden fazla yer aç
- Gerektiğinde bayrakları otomatik olarak yerleştir
- Oyunu paylaş
- Bölünmüş ekranda oyna
- Erişilebilirlik: karenin alanını artır
- Erişilebilirlik: ekran okuyucu

<b>Kaynak Kodu</b>

Bu oyunun kaynak kodu şu adreste mevcuttur: https://github.com/lucasnlm/antimine-android

