Sprawdź swoją umiejętność rozumowania w wymagającej grze logicznej, w której celem jest oczyszczenie pola minowego bez wywołania żadnej eksplozji.
Nowoczesna i minimalistyczna wersja klasycznego Sapera.

Czy zdołasz oczyścić pole minowe? Do dzieła!

TWÓJ CEL
Ta gra jest jak Saper. Aby wygrać rozgrywkę, należy oznaczyć każdą minę na polu minowym. Uważaj, aby żadnej nie zdetonować!

BEZ ZGADYWANIA
Gra wykorzystuje algorytm, który zawsze tworzy pola minowe, które są możliwe do rozwiązania. Nie trzeba zgadywać gdzie jest ostatnia mina!

POZIOMY GRY
Tak jak Saper, ta gra posiada różne tryby gry: Łatwy, Średni oraz Ekspert. Ale oprócz tego, gra posiada unikalny tryb progresywny, którego poziom trudności wzrasta wraz z wygrywaniem.

TRYB NIESTANDARDOWY
Jeśli standardowe tryby to za mało, możesz utworzyć własny poziom trudności!

MOTYWY
Antimine zawiera ponad 15 motywów (w tym jasny, ciemny oraz AMOLED). A kolejne są już w drodze!

MINIMALIZM
Piękno w prostocie: minimalistyczna wizualnie oraz rozmiarowo aplikacja (mniej niż 9MB).

SAMOUCZEK
Nie wiesz jak grać w Sapera? Żaden problem, ponieważ możesz zagrać w nasz tryb samouczka oraz włączyć wskazówki w ustawieniach.

STATYSTYKI
Sprawdzaj swoje wyniki oraz postępy.

POMOCNIK W GRZE
Gra automatycznie oznacza odizolowane pola. 

DOSTOSOWYWANIE
Możesz dobrowolnie dostosować grę. 
Na przykład: włączyć podpowiedzi, animacje, wibracje przy dotknięciu lub aktywować użycie znaku zapytania.

STEROWANIE
Dostępne są cztery systemy sterowania. Na przykład: oznaczanie pola przez dotknięcie lub długie naciśnięcie.

OSIĄGNIĘCIA I TABLICE WYNIKÓW 
Do zdobycia jest osiem osiągnięć oraz różne tablice wyników do udostępnienia znajomym.

UŁATWIENIA DOSTĘPU
Możesz dowolnie dostosować swoją rozgrywkę: zmienić rozmiar pól, ich promień, czas długiego naciśnięcia oraz włączyć obsługę czytania ekranu.
Ciągle staramy się ulepszać nasze ustawienia ułatwień dostępu. Jeśli czegoś tu brakuje, prześlij nam opinię!

APLIKACJA DEDYKOWANA DLA ANDROIDA
Obsługuje fajne funkcje Androida, takie jak podzielony ekran, skróty, udostępnianie, motyw systemowy oraz ciągłe wsparcie dla najnowszych wersji.

Z SIECIĄ LUB BEZ
Nie musisz mieć połączenia z Internetem, aby zagrać!

AUTOMATYCZNY ZAPIS
Możesz zacząć rozgrywkę i kontynuować ją później! Rozgrywka zapisuje się automatycznie.

Dobrej zabawy.
