Testează-ți raționamentul pe un joc de puzzle provocator, unde trebuie să rezolvi un câmp minat fără să explodezi nicio mină.
Aceasta este o versiune minimalistă și modernă a clasicului joc Minesweeper.

Ești în stare să rezolvi un câmp minat? Să începem!

OBIECTIVE
Ca și în Minesweeper. Câștigi jocul când ai marcat fiecare mină din câmp. Fii atent să nu declanșezi una!

FĂRĂ GHICIT
Jocul are un algoritm care crează numai câmpuri minate rezolvabile. Nu va trebui să ghicești unde este ultima mină!

NIVELURILE JOCULUI
La fel ca Minesweeper, acest joc are diferite nivele: începător, intermediar și expert. Dar are și un mod progresiv care devine dificil atunci când câștigi.

NIVEL PERSONALIZAT
Dacă modurile standard nu sunt suficiente, îți poți crea propria dificultate!

INTERFAȚĂ
Antimine are mai mult de 15 interfețe ( inclusiv luminat, întuneric, și AMOLED). Iar în curând se vor adăuga mai multe!

MINIMALIST
Un aspect curat și minimalist iar aplicația are o mărime mică ( mai puțin de 9MB).

TUTORIAL
Nu ai încercat niciodată să joci Minesweeper? Nici o problemă, poți să încerci tutorialul și să activezi Ajutor în setări.

STATISTICI
Verifică-ți rezultate și progresul.

ASISTENȚĂ JOC
Jocul va marca automat pătratele pe care le-ați izolat. 

PERSONALIZARE
Poți schimba jocul pentru a-l face așa cum dorești. 
Exemplu: Ajutor, animații, feedback haptic, semn de întrebare.

CONTROALE
Acest joc suportă 4 scheme diferite de controale. Exemplu: marcaj folosind apăsare scurtă sau apăsare lungă.

ÎNDEPLINIRI ȘI REZULTATE TOP 
Ai opt îndepliniri pentru a le debloca și diferite rezultate top pe care le poți împărtășii cu prieteni.

ACCESIBILITATE
Poți personaliza acest joc în funcție de nevoi: schimbă dimensiunea pătratelor, raza, timpul de tastare și sportul cititorului de ecran.
Încercăm întotdeauna să îmbunătățim setările noastre de accesibilitate. Dacă ceva lipsește, trimite-ne un feedback!

APP ORIGINAL ANDROID
Suportă caracteristici interesante Android precum ecran împărțit, scurtături, partajare, interfața sistemului și asistență pentru ultima versiune.

ONLINE SAU OFFLINE
Nu trebuie să fii online pentru a juca jocul acesta!

SALVARE AUTOMATĂ
Poți începe un joc și îl poți continua mai târziu! Se va salva automat jocul.

Bucurați-vă de el.
