Anti-Mine é um quebra-cabeça estilo campo minado.
O objetivo é simples: encontre todas as minas escondidas e limpe o campo minado sem explodir nenhuma delas.

Você pode marcar com bandeiras os espaços com minas para tornar o tabuleiro mais seguro.
Você vence se encontra todas as minas no campo. Tome cuidado para não pisar em nenhuma!


<b>Funcionalidades</b>

- Ocupa pouco espaço de armazenamento
- Pode ser jogado sem internet
- 4 níveis de dificuldade
- Crie seu próprio nível
- Modo noturno
- Salva o jogo automaticamente
- Posicione bandeiras para marcar minas
- Posicione interrogações para áreas duvidosas
- Abra múltiplos quadrados ao pressionar os números
- Marca bandeiras automaticamente quando necessário
- Compartilhe seu jogo
- Jogue com janela em tela dividida
- Acessibilidade: aumente a área do quadrado
- Acessibilidade: leitor de tela

<b>Código-fonte</b>

O código-fonte desse jogo está disponível em: https://github.com/lucasnlm/antimine-android

