Prueba tu poder de razonamiento en un desafiante juego de rompecabezas donde tienes que resolver un campo de minas sin explotar ninguna mina.
Esta es una versión minimalista y moderna del clásico Buscaminas.

¿Eres capaz de resolver un campo minado? ¡Vamos!

OBJETIVO
Es como Buscaminas. Ganas la partida cuando has marcado todas las minas en el campo de minas. ¡Ten cuidado de no activar una!

SIN NECESIDAD DE ADIVINAR
Este juego tiene un algoritmo que siempre crea campos de minas resolubles. ¡No tendrás que adivinar dónde está la última mina!

NIVELES DE JUEGO
Al igual que Buscaminas, este juego tiene diferentes niveles: principiante, intermedio y experto. Pero también tiene un modo progresivo único que se hace más difícil cuando ganas.

NIVEL PERSONALIZADO
Si los modos estándar no son suficientes, ¡puedes crear tu propio nivel de dificultad!

TEMAS
Antimine tiene más de 15 temas (incluyendo luz, oscuridad y AMOLED). ¡Y pronto se añadirán más!

MINIMALISTA
Un aspecto limpio: minimalista, ligero y también un tamaño de menos de 9MB.

TUTORIAL
¿No sabes cómo jugar a Buscaminas? No hay problema, puedes jugar nuestro tutorial y activar 'Consejos' en la configuración.

ESTADÍSTICAS
Compruebe sus resultados y progreso.

ASISTENTE DEL JUEGO
El juego marcará automáticamente los cuadrados que has aislado. 

PERSONALIZACIÓN
Puedes cambiar el juego para hacerlo como quieras. 
Ejemplo: Ayuda, animaciones, respuesta háptica, signo de interrogación.

CONTROLES
Soporta cuatro sistemas de control diferentes. Ejemplo: bandera usando tap o pulsación larga.

LOGROS Y MARCADORES 
Tienes ocho logros para desbloquear y diferentes tablas de clasificación para compartir con tus amigos.

ACCESIBILIDAD
Puedes personalizar este juego a tus necesidades: cambiar el tamaño de los cuadrados, el radio, respuesta táctil y el soporte para lectores de pantalla.
Siempre estamos tratando de mejorar nuestros ajustes de accesibilidad. Si echas algo de menos, ¡danos tus comentarios!

ANDROID
Soporta características interesantes de Android como pantalla dividida, accesos directos, compartir, tema del sistema, y siempre soportando la última versión.

EN LÍNEA O SIN CONEXIÓN
¡No necesitas estar conectado a internet para jugar al juego!

AUTO-GUARDADO
¡Puedes empezar una partida y continuar más tarde! Tu partida se guardará automáticamente.

¡Disfruta!
