Antimine es un juego de rompecabezas como el buscaminas.
El objetivo del juego es despejar un campo de minas sin detonar ninguna.

Ganas el juego cuando marcas todas las minas en el campo minado.
¡Tenga cuidado de no activar una mina!

<b>Caracteristicas</b>

- Ocupa poco espacio de almacenamiento
- Se puede jugar sin Internet
- 4 niveles de dificultad
- Crea tu propio nivel
- Modo nocturno
- Guarda el juego automáticamente
- Coloca banderas para marcar minas
- Coloque interrogaciónes para marcar lugares cuestionables
- Abre varios lugares presionando los números
- Coloque banderas automáticamente cuando sea necesario
- Comparte el juego
- Juega con pantalla dividida
- Accesibilidad: aumenta el área del cuadrado
- Accesibilidad: lector de pantalla

<b>Código Fuente</b>

Este código fuente del juego está disponible en: https://github.com/lucasnlm/antimine-android

