Metti alla prova le tue capacità di ragionamento con un rompicapo stimolante in lo scopo è completare un campo minato senza far esplodere alcuna mina.
Questa è una versione minimalista e moderna del classico Campo Minato.

Sei in grado di liberare un campo minato? Iniziamo!

OBIETTIVO
È come Campo Minato. Vinci la partita quando hai segnato ogni mina nel campo minato. Fai attenzione a non attivarne una!

NON C'È BISOGNO DI INDOVINARE
Questo gioco ha un algoritmo che crea sempre campi minati risolvibili. Non dovrai indovinare dov'è l'ultima mina!

LIVELLI DI GIOCO
Proprio come Campo Minato, questo gioco ha diversi livelli: Principiante, Intermedio ed Esperto. Ma ha anche una modalità progressiva unica che diventa più difficile quando vinci.

LIVELLO PERSONALIZZATO
Se le modalità standard non sono sufficienti, puoi creare il tuo livello di difficoltà!

TEMI
Antimine ha più di 15 temi (tra cui chiaro, scuro e AMOLED). E presto ne saranno aggiunti altri!

MINIMALISTA
Aspetto limpido: una visuale minimalista e anche un'app molto leggera (meno di 9MB).

TUTORIAL
Non sai come giocare a Campo Minato? Nessun problema, puoi giocare il nostro livello di tutorial e abilitare i suggerimenti nelle impostazioni.

STATISTICHE
Controlla i risultati e i progressi.

ASSISTENTE DI GIOCO
Il gioco segna automaticamente i quadrati che hai isolato. 

PERSONALIZZAZIONE
Puoi cambiare il gioco per renderlo come piace a te. 
Esempio: Aiuto, animazioni, feedback tattile, punto interrogativo.

CONTROLLI
Supporta quattro diversi sistemi di controllo. Esempio: posiziona bandiera con un click o una pressione prolungata.

ACHIEVEMENT E CLASSIFICA
Hai otto achievement da sbloccare e diverse classifiche da condividere con i tuoi amici.

ACCESSIBILITÀ
Puoi personalizzare questo gioco in base alle tue esigenze: cambiare la dimensione dei quadrati, il raggio, il tempo di pressione, e il supporto del lettore dello schermo.
Cerchiamo sempre di migliorare le nostre impostazioni di accessibilità. Se manca qualcosa, scrivici!

ANDROID
Supporta fantastiche funzionalità di Android come split-screen, scorciatoie, condivisione, tema di sistema, e supporta sempre l'ultima versione.

ONLINE O OFFLINE
Non è necessario essere online per giocare al gioco!

AUTO-SALVA
Puoi iniziare una partita e continuarla più tardi! La partita sarà salvata in modo automatico.

Buon divertimento!
