Metti alla prova la tua capacità di ragionamento in un puzzle game in cui devi risolvere un campo minato senza far esplodere nessuna mina.
Questa è una versione minimalista e moderna del classico Minesweeper.

Sarai in grado di sgombrare un campo minato? Iniziamo!

OBIETTIVO
È come il Minesweeper. Vinci la partita quando hai contrassegnato ogni mina nel campo minato. Stai attento a non farle esplodere!

NON C'È BISOGNO DI INDOVINARE
Questo gioco ha un algoritmo che crea sempre campi minati risolvibili. Non dovrai indovinare dov'è l'ultima mina!

LIVELLI DI GIOCO
Proprio come Minesweeper, questo gioco ha diversi livelli: Principiante, Intermedio e Esperto. Ha anche una modalità progressiva che diventa più difficile dopo ogni vittoria.

LIVELLO CUSTOM
Se le modalità standard non ti soddisfano, puoi creare il tuo livello di difficoltà!

TEMI
Antimine contiene più di 15 temi (tra cui chiaro, scuro e AMOLED). Presto ne verranno aggiunti di nuovi!

MINIMALISTA
Aspetto e feeling semplici: una grafica minimalista in un'app molto leggera (meno di 9MB).

TUTORIAL
Non sai come giocare a Campo Minato? Nessun problema, puoi giocare il nostro livello tutorial e abilitare i suggerimenti sulle impostazioni.

STATISTICHE
Controlla i tuoi risultati e il tuo sviluppo.

ASSISTENZA DEL GIOCO
Il gioco contrassegna automaticamente le caselle che hai isolato. 

PERSONALIZZAZIONE
È possibile modificare il gioco per renderlo come si desidera. 
Esempio: Aiuto, animazioni, feedback aptico, punto interrogativo.

CONTROLLI
Il gioco sostiene quattro diversi sistemi di controllo. Esempio: contrassegno utilizzando tap o pressione prolungata.

RISULTATI E LEADERBOARD 
Puoi sbloccare fino a otto obiettivi e condividere diverse classifiche con i tuoi amici.

ACCESSIBILITÀ
Puoi personalizzare il gioco in base alle tue esigenze: cambiare la dimensione delle caselle, il raggio, il tempo di tocco, e il supporto per i lettori di schermo.
Cerchiamo sempre di migliorare le nostre impostazioni di accessibilità. Se ti manca qualcosa ci danno un feedback!

ANDROID
Supporta caratteristiche interessanti di Android come split-screen, scorciatoie, condivisione, tema di sistema, e sempre supportando la versione più recente.

ONLINE O OFFLINE
Non è necessario essere online per giocare al gioco!

AUTO-SALVATAGGIO
Puoi iniziare una partita e riprenderla più tardi! La partita verrà salvata automaticamente.

Buon divertimento!
