Prova il tuo potere di ragionamento su un gioco di puzzle impegnativo in cui devi risolvere un campo minato senza esplodere alcuna miniera.
Questa è una versione minimalista e moderna del classico Minesweeper.

Siete in grado di liberare un campo minato? Iniziamo!

OBIETTIVO
È come il Minesweeper. Vinci la partita quando hai contrassegnato ogni miniera nel campo minato. Fai attenzione a non attivarne uno!

NON C'È BISOGNO DI INDOVINARE
Questo gioco ha un algoritmo che crea sempre campi minati risolvibili. Non dovrai indovinare dov'è l'ultima miniera!

LIVELLI DI GIOCO
Proprio come Minesweeper, questo gioco ha diversi livelli: Principiante, Intermedio e Esperto. Ma ha anche una modalità progressiva unica che diventa più difficile quando si vince.

LIVELLO CUSTOM
Se le modalità standard non sono sufficienti, puoi creare la tua difficoltà di livello!

TEMI
Antimina ha più di 15 temi (tra cui luce, buio e AMOLED). E presto sarà aggiunto di più!

MINIMALISTA
Aspetto pulito e sentimento: un minimalista visivo e anche leggero dimensioni dell'app (meno di 9MB).

TUTORIAL
Non sai come giocare a Campo Minato? Nessun problema, puoi giocare il nostro livello tutorial e abilitare i suggerimenti sulle impostazioni.

STATISTICHE
Controllare i risultati e lo sviluppo.

ASSISTENZA DEL GIOCO
Il gioco contrassegnare automaticamente i quadrati che hai isolato. 

PERSONALIZZAZIONE
È possibile modificare il gioco per renderlo come si desidera. 
Esempio: Aiuto, animazioni, feedback aptico, punto interrogativo.

CONTROLLI
Esso sostiene quattro diversi sistemi di controllo. Esempio: contrassegno utilizzando tap o pressione prolungata.

RISULTATI E LEADERBOARD 
Hai otto risultati da sbloccare e diverse classifiche da condividere con i tuoi amici.

ACCESSIBILITÀ
Puoi personalizzare questo gioco in base alle tue esigenze: cambiare la dimensione dei quadrati, il raggio, il tempo di tocco, e il supporto del lettore dello schermo.
Stiamo sempre cercando di migliorare le nostre impostazioni di accessibilità. Se ti manca qualcosa ci danno un feedback!

ANDROID
Supporta caratteristiche interessanti di Android come split-screen, scorciatoie, condivisione, tema di sistema, e sempre supportando l'ultima versione.

ONLINE O OFFLINE
Non è necessario essere online per giocare al gioco!

AUTO-SALVA
Puoi iniziare una partita e continuare più tardi! Salvare automaticamente la partita.

Buon divertimento!
