Metti alla prova la tua capacità di ragionamento con un puzzle game in cui devi risolvere un campo minato senza far esplodere nessuna mina.
Questa è una versione minimalista e moderna del classico Campo Minato.

Riuscirai a sgombrare il campo minato? Iniziamo!

OBIETTIVO
È come Campo Minato. Vinci la partita quando hai contrassegnato ogni mina nel campo minato. Attenzione a non farle esplodere!

NON SERVE INDOVINARE
Il gioco ha un algoritmo che crea sempre campi minati risolvibili. Non sarà necessario indovinare dov'è l'ultima mina!

LIVELLI DI GIOCO
Proprio come Campo Minato, questo gioco ha diversi livelli: Principiante, Intermedio e Esperto. Ha anche una modalità progressiva che diventa più difficile dopo ogni vittoria.

LIVELLO CUSTOM
Se le modalità standard non ti soddisfano, puoi creare il tuo livello di difficoltà!

TEMI
Antimine contiene più di 15 temi (tra cui chiaro, scuro e AMOLED). Presto ne verranno aggiunti di nuovi!

MINIMALISTA
Aspetto e feeling semplici: una grafica minimalista in un'app molto leggera (meno di 9MB).

TUTORIAL
Non sai come si gioca a Campo Minato? Nessun problema, puoi giocare il tutorial e attivare i suggerimenti nelle impostazioni.

STATISTICHE
Controlla i tuoi risultati e lo sviluppo.

ASSISTENZA DEL GIOCO
Il gioco contrassegna automaticamente le caselle che hai isolato. 

PERSONALIZZAZIONE
Puoi modificare il gioco a tuo piacimento. 
Esempio: Aiuto, animazioni, feedback tattile, punto interrogativo.

CONTROLLI
Il gioco offre quattro diversi modi di giocare. Esempio: contrassegno facendo tap oppure con pressione prolungata.

RISULTATI E CLASSIFICHE 
Puoi sbloccare fino a otto obiettivi e condividere diverse classifiche con i tuoi amici.

ACCESSIBILITÀ
Puoi personalizzare il gioco in base alle tue esigenze: cambiare la dimensione delle caselle, il raggio, il tempo di tocco e il supporto per i lettori di schermo.
Cerchiamo sempre di migliorare le impostazioni di accessibilità. Se noti che manca qualcosa, dacci pure il tuo feedback!

APP PER ANDROID
Supporta caratteristiche interessanti di Android come split-screen, scorciatoie, condivisione, tema di sistema e sempre supportando la versione più recente.

ONLINE O OFFLINE
Non è necessario essere online per giocare!

AUTO-SALVATAGGIO
Puoi iniziare una partita e riprenderla più tardi! La partita verrà salvata automaticamente.

Buon divertimento!
