Pārbaudi savas spriešanas spējas izaicinošā prāta spēlē, kurā ir jāatbrīvo mīnu lauks bez lādiņu uzspridzināšanas!
Šis ir minimālistisks un mūsdienīgs vispārzināmās spēles "Minesweeper" variants.

Vai esi spējīgs atbrīvot mīnu lauku? Aiziet!

Mērķis
Šīs spēles mērķis ir tāds pats kā spēlē "Minesweeper". Tu uzvari šajā spēlē tad, kad visi lauki ir atzīmēti. Esi uzmanīgs un neuzspridzini kādu!

Nekādas minēšanas
Šai spēlei ir algoritms, kas viemēr izveidto atrisināmus mīnu laukus. Tev nebūs jāmin kur atrodas pēdējā mīna!

Grūtības pakāpes
Tāpat kā "Minesweeper", šai spēlei ir dažādas grūtības pakāpes: Iesācējiem, vidēji grūta un lietpratējiem. Bet tai arī ir īpašs režīms ar attīstību, kas pēc katras uzvaras kļūst sarežģītāks.

Pielāgojams līmenis
Ja nepietiek ar parastajām grūtības pakāpēm, vienmēr ir iespēja izveidot savu sarežģītības līmeni.

Izskats
Antimine ir vairāk nekā 15 dažādu izskata veidu (ieskaitot gaišus, tumšus un AMOLED (melns)). Ar laiku izvēļu skaits tiks papildināts!

Minimālistisks
Tīra saskarne: minimālistisks izskats un mazs lietotnes izmērs (mazāk nekā 9 MB).

Pamācība
Nemāki spēlēt Minesweeper? Nekādu problēmu, vari izspēlēt pamācību un iestatījumos ieslēgt padomus.

Apkopojums
Ir iespējams pārskatīt savus spēļu iznākumus un attīstību.

Spēles palīgs
Šī spēle automātiski atzīmēs norobežotos laukus. 

Pielāgošana
Spēli var pielāgot tā, kā Tu to vēlies. 
Piemēram: palīdzība, animācijas, sajūtu atgriezeniskā saikne,  jautājuma zīmes izmantošana.

Vadība
Spēlē ir nodrošināti četri dažādi vadības veidi. Piemērs: atzīmēt ar pieskārienu vai ilgo pieskārienu.

Sasniegumi un labāko spēlētāju saraksts 
Tu vari sasniegt 8 sasniegumus un kopīgot dažādus labāko sarakstus ar draugiem.

Spēlē tiešsaistē un bezsaistē
Tev nav nepieciešams internets, lai spēlētu šo spēli.

Automātiska sagabāšana
Tu vari iesākt spēli un pabeigt to vēlāk. Spēle tiks saglabāta.

Izbaudi!
