Pārbaudi savas loģiskās domāšanas spējas spēlējot spēli, kurā tev ir jāatbrīvo mīnu lauks bez nevienas mīnas detonēšanas.
Šī ir minimālistiska un moderna klasiskā Minesweeper versija.

Vai tu esi spējīgs atbrīvot mīnu lauku no mīnām? Sākam!

Mērķis
Tas ir kā Minesweeper. Tu uzvari šajā spēlē tad, kad visi lauki ir atzīmēti. Uzmanies no mīnu aktivizēšanas!

Nekādas minēšanas
Šajā spēlē ir iestrādāts algoritms, kas vienmēr rada bez minēšanas atrisināmus mīnu laukus. Tev nebūs jāmin kur atrodas pēdējā mīna!

Grūtības pakāpes
Tāpat kā Minesweeper, šajai spēlei ir dažādas grūtības pakāpes: Iesācēja, Vidēji grūta un Eksperta. Bet tai arī ir īpašs režīms ar attīstību, kas pēc uzvaras kļūst sarežģītāks.

Pielāgoti režīmi
Ja nepietiek ar parastajām grūtības pakāpēm, tu vienmēr vari izveidot savu sarežģītības pakāpes!

Tēmas
Antimine ir vairāk nekā 15 dažādu tēmu (ieskaitot gaišas, tumšas un AMOLED(melns)). Ar laiku tiks pievienotas vēl!

Minimālistisks
Lielisks izskats: minimālistisks dizains un mazs lietotnes izmērs (mazāk nekā 9mb).

Pamācība
Nemāki spēlēt Minesweeper? Nekādu problēmu, vari izspēlēt pamācību un iestatījumos ieslēgt padomus.

Statistika
Vari apskatīt savus rezultātus un tendences.

Spēles asistents
Šī spēle automātiski atzīmēs visus izolētos laukus. 

Pielāgošana
Tu vari spēli pielāgot tādu, kādu tu to vēlies. 
Piemēram: Palīdzību, ieslēgt/izslēgt animācijas, ieslēgt/izslēgt haptisko atsauksmi un pievienot jautājuma zīmi.

Kontroles
Šī lietotne atbalsta četra veida kontroles shēmas. Piemēram: Atzīmēt ar pieskārienu vai ilgo pieskārienu.

Sasniegumi un labāko spēlētāju saraksts 
Tu vari sasniegt 8 sasniegumus un kopīgot dažādus labāko sarakstus ar draugiem.

Spēlē tiešsaistē un bezsaistē
Tev nav nepieciešams internets lai spēlētu šo spēli!

Automātiska sagabāšana
Tu vari iesākt spēli un pabeigt to vēlāk! Tas automātiski to saglabās.

Izbaudi.
