هێزی دروستکەر تاقی بکەوە لەسەر یاریەکی مەتەڵی بەرەنگاری کە دەبێت کێڵگەیەکی مین چارەسەر بکەیت بەبێ تەقاندنەوەی هیچ مینێک.
ئەمە ڤێرژنی مینیمالیستی و هاوچەرخی مینسوارە کلاسیکە.

ئایا تۆ دەتوانی تشکانی مینە کە پاک کەی؟ !با بڕۆین

ئامانج
وەکMinesweeper وایە. تۆ یاریەکە دەبەیتەوە کاتێک هەموو مینت لە کێڵگەی مین دا. ئاگاداربە دانەیەکی لێنەپێکیت!

NO GUESSING
ئەم یارییە لۆگاریتمی هەیە کە هەمیشە کێڵگەی مینەکانی چارەسەرنەکراو دروست دەکات. پێویست ناکات پێشبینی ئەوە بکەن کە دوا هەمین مین لە!کوێیە

ئاستەکانی یاری
وەک مین Minesweeper ئەم یارییە ئاستی جیاوازی هەیە :سەرەتاو ناوەندی و شارەزا بەڵام هەروەها دۆخی پێشکەوتووی بێ هاوتای هەیە کە کاتێک دەیبەیتەوە قورستر دەبێت.

ئاستی ئاسایی
ئەگەر شێوازە ستانداردەکان بەس نین، دەتوانیت ئاستی خۆت قورس بکەیت!

ڕووکارەکان
Antimine زیاتر لە 15 تەوەری هەیە (لەوانە ڕووناکی، تاریک، و AMOLED) وە بەم زووانە زیاتریش زیاد دەکرێت! 

کەمترین
سەیرکردن و هەستی خاوێن: بینراوێکی کەموێنە و هەروەها قەبارەی کاربەرنامەی کێشکێش (کەمتر لە 9MB)

فێرکاری
نازانیت چۆن یاری بە Minesweeper بکەیت؟ کێشە نیە، دەتوانیت ئاستی فێرکاریمان لێبدەی و ئامۆژگاریەکان چالاک بکەیت لەسەر ڕێکخستنەکان.

ئامار
پشکنین بۆ ئەنجامەکان و پێشکەوتنەکانت.

یاری یاریدەدەر
یاریەکە بە ئۆتۆماتیکی ئەو چوارگۆشەی کە گۆشت کردووە، نیشان دەکات. 

تایبەتمەندکردن
دەتوانیت یاریەکە بگۆڕیت بۆ ئەوەی وەک ئەوەی دەتەوێت بیکەیت. 
نموونە: یارمەتی، ئەنیمەیشن، فیدباکی هاپتیک، نیشانەی پرسیار.

کۆنتڕۆڵەکان
پشتگیری چوار پلانی جیاوازی کۆنترۆڵ دەکات. نموونە: نیشانکردن بە بەکارهێنانی نەرم لێدان یان داگرتنی درێژ.

دەستکەوتەکان و ڕابەرەکان 
هەشت دەسکەوتت هەیە بۆ کردنەوەی قوفڵ و تەختەی جیاواز بۆ هاوبەشکردن لەگەڵ هاوڕێکانت.

ئۆنلاین یان ئۆفلاین
پێویست ناکات لەسەر هێڵ بیت بۆ ئەوەی یاری بکەیت!

خودکار-پاشەکەوتکردن
دەتوانیت یارییەک دەست پێبکەیت و دواتر بەردەوام بیت! یاریەکەت بە خۆکار پاشەکەوت دەکات.

چێژ وەرگرە.
